POST request ile user eklemek için ==>
1- ilk önce postman ile body deki row u seçip json objesini seçtim
2- daha sonra yeni kullanıcının bilgilerini json verisi tarzında yazdım.
{
	"name":"Ali Haydar Sevgili",
	"email":"alihaydar@gmail.com",
	"password":"123456",
	"role":"admin"
}

3- daha sonra Controller daki auth a gidip javascript Destructing i kullanarak req.body deki bilgileri yeni degerlere atadım.
 const {name,email,password,role}= req.body ile req.body yani postmandan gelen bilgileri aldım ve User a gönderdim.
4- en sonunda server.js ye geldim ve postman dan ekledigim yeni user ı kaydetmek için==> app.use(express.json()) ile 
yeni kullanıcıyı mongodb ye ekledim.